saya harap
anda adalah tuan anda sendiri.
Di Keumbok.
Saya rasa anda salah faham.
Jembalanglah yang menentukan pemiliknya.
Awak benci saya.
Awak juga dendamkan saya
selama lebih seribu tahun.
ya.
Saya menunggu seribu tahun untuk awak.
Seperti yang awak katakan, saya memang membenci awak.
Tetapi
apabila saya melihat awak, saya sedar...
bahawa kebencian
bukanlah kebencian sebenar,
tetapi saya masih merindui awak.
Bukan kerana awak tuan saya.
Ini kerana awak adalah awak,
itulah sebabnya awak tuan saya.
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Seterusnya, masukkan bawang hijau yang telah dihiris.
Akhir sekali, rebus
selama kira-kira 20 hingga 30 minit.
[Petua memasak Ketua Pasukan Lee]
[Rebus selama kira-kira 20-30 minit!]
Rebus selama 20 hingga 30 minit.
Kemudian lima minit dengan api yang tinggi.
Oh, betul. Telur dadar.
Ah, betul. garam.
[Gula]
[Garam]
kacak,
pandai memasak,
dan kaya.
Ha Keumbok, awak sungguh bertuah.
Tidak ada orang bunian seperti saya di dunia.
Adakah kerana dia mempunyai "bok" dalam namanya?
[T/N: "Bok" bermaksud kebahagiaan/tuah dalam bahasa Korea.]
Luar biasa.
Ia mestilah saya.
Di Keumbok.
Adakah anda masih tidur?
Keumbok tak nak makan ke?
awak tak lapar ke?
Kenapa dia tak cakap apa-apa?
Adakah anda sakit?
saya masuk.
Adakah anda selsema semalam...
[Dear Bihyung,
saya menikmati masa singkat saya di sini.
Terima kasih kerana menerima saya. Saya akan melupakan perkara ini
dan kembali menjadi manusia.]
Saya menikmati masa singkat saya di sini.
Terima kasih kerana menerima saya.
Saya akan lupakan ini
dan kembali menjadi manusia.
Saya minta maaf kerana pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Bihyung, awak paling hebat seperti awak.
Awak bukan jembalang sesiapa, tetapi Bihyung.
Jaga diri.
[Terima kasih untuk segala-galanya.]
Terima kasih atas segalanya.
[-Superstar Keumbok]
Dari Superstar Keumbok.
Jadi...
di manakah Ha Keumbok sekarang?
saya tak tahu.
Siapa lagi yang akan tahu jika bukan anda?
Di manakah anda menyembunyikan dia?
Oh?
Apa yang membawa anda ke sini
pada awal pagi?
Halmeoni.
Adakah belon ini kelihatan seperti saya?
Adakah saya begitu comel?
Jadi,
syarat nak bawak aku balik
ialah padamkan kenangan Ha Keumbok kan?
Saya terpaksa menyelamatkan awak. Saya tiada pilihan.
Tolong berhenti mengatakan ia untuk saya!
Jika ia benar-benar untuk saya,
walaupun dia mahu pergi,
anda sepatutnya menghalangnya.
Anda telah melemparkan seseorang
yang kehilangan ingatannya ke jalanan.
Jika anda pergi,
Cheoyong akan membahayakannya lagi.
Adakah anda akan meletakkan dia dalam bahaya lagi?
Juga... itu yang dia mahu.
Manusia sepatutnya hidup sesama manusia.
Mereka tidak sepatutnya terlibat dengan kita.
Dia mahu pergi. Bagaimana saya boleh menghalangnya?
Ikat dia? ugut dia?
Jadi apa beza
awak dengan Cheoyong?
akhirnya...
ini semua kerana Cheoyong lagi?
[CEO: Cheoyong]
Bagaimana ini...
Dr Ji!
Anda mungkin menggarunya apabila anda jatuh.
Pulang dan sapukan ubat—
saya sihat.
Keumbok meminjamkan ini kepada Jigwi.
Adakah dia...
Adakah belon ini benar-benar kelihatan seperti saya?
ya.
[Saya akan pergi bekerja.]
Saya akan pergi bekerja.
Adakah anda menerima foto itu?
Saya tertanya-tanya siapa itu.
Jadi itu awak?
Awak tak pernah jawab panggilan saya.
Mesti awak seronok.
Saya fikir kami bersetuju bahawa
kami hanya bermain-main.
Ya, kami lakukan.
Kerana itu yang awak mahukan.
Saya tahan dengan awak
dating lelaki dan perempuan itu.
Lagipun awak tak pernah ikhlas.
Pada akhirnya, awak akan kembali kepada saya.
Tetapi apa yang berlaku dengan anda sekarang?
Bergerak.
Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
berapa lama anda boleh bertahan?
Sebulan?
Dua bulan?
Kali ini berbeza.
Saya ikhlas mengenainya.
Anda boleh ikhlas tentang sesuatu?
Walaupun saya tidak,
dia.
Dia berbeza dengan kita.
Walaupun dia tahu perkara sebenar,
adakah dia akan tetap bersama anda?
Sudah tentu tidak.
Tiada siapa yang tahan bajingan seperti kamu.
Jadi teruskan lepak dengan saya.
Mari kita kembali kepada cara kita dahulu.
Jadi...
Anda tidak peduli jika ia hanya fizikal?
Manusia tidak boleh melupakan perkara seperti itu.
Alangkah bodohnya.
Jadi apa?
Awak nak saya cium awak?
Anda boleh tinggal di sini pada masa hadapan.
Walaupun rumah itu agak usang,
ia cukup selesa untuk hidup bersendirian.
Pada tengah malam,
anda akan melupakan segala-galanya tentang kami.
Bahagian yang kosong
akan diisi dengan kenangan lain.
Jangan risau tentang itu.
Anda baru kembali
ke tempat asal anda.
Anda tidak perlu bersedih.
Jaga diri, nak.
ya.
Pelakon perlu mengalami pelbagai perkara.
Mulai sekarang, saya hanya akan berjuang untuk matlamat saya.
Anda boleh melakukannya, Ha Keumbok.
[Perkara 1: Bihyung akan sedaya upaya
membantu Keumbok supaya tidak melihat hantu.
Artikel 2: Keumbok akan melakukan yang terbaik
untuk membantu Bihyung mendapatkan intipati.]
[Perkara 3: Ini sah sehingga 16hb.
Artikel 4: Tanpa kebenaran Bihyung,
Ha Keumbok tidak boleh terlalu dekat secara tiba-tiba.]
Apakah ini?
Sebuah kontrak.
Bahawa awak akan menjadi penghalau hantu saya.
Bagi saya,
apabila anda memerlukannya,
saya boleh memberi anda jumlah pati yang mencukupi.
Kebaikan.
Saya akan menambah artikel.
Tanpa kebenaran Bihyung,
Ha Keumbok tidak boleh
menjadi terlalu rapat secara tiba-tiba.
Astaga.
kenapa?
Anda tidak sanggup?
maafkan saya.
Boleh saya pegang awak?
Adakah anda seorang kanak-kanak? Kenapa awak takut?
saya minta maaf.
Kalau menyesal, belikan saya aiskrim.
[Perkara 3: Ini sah sehingga 16hb.
Artikel 4: Tanpa kebenaran Bihyung,
Ha Keumbok tidak boleh terlalu dekat secara tiba-tiba.]
Kenapa awak baru pergi?
Adakah anda memulangkan sapu tangan
Keumbok pinjamkan awak?
sapu tangan?
Mana sapu tangan tu?
Oh, itu.
Saya membuangnya dan membelikannya yang baru.
Adakah semuanya begitu kasual untuk anda?
Anda boleh membuangnya sahaja
dan beli yang baru?
apa salahnya Adakah anda kecewa? Lelaki itu—
Jadi itu matlamat anda sejak awal lagi?
Matlamat?
Adakah ini sebabnya awak dating dengan saya?
apa yang awak cakap ni?
Katakan terus.
Keumbok hampir mati
sebab awak bagi Cheoyong
sapu tangannya.
Bihyung kehilangan tuannya lagi
dan bersendirian lagi.
Ini semua kerana awak.
Kepada siapa saya berikannya—
lepaskan saya.
Beginikah anda tersenyum
di hadapan Cheoyong juga?
apa?
Untuk membalas dendam Bihyung,
awak bersekongkol dengan Cheoyong.
Adakah anda fikir saya tidak tahu?
Adakah itu yang anda fikirkan?
Awak... tak pernah percayakan saya.
Tidak.
Saya percayakan awak, sungguh.
Tetapi anda meninggalkannya
dan merosakkan segala-galanya.
Adakah itu yang anda percaya?
Adakah anda akan mengatakan perkara yang sama
jika itu adalah Bihyung?
Bihyung lain.
Bunian tidak mengkhianati.
Dan musang lakukan?
baiklah.
Saya melakukannya.
Anggap itu semua perbuatan saya.
Bagaimana itu?
Awak tak menyesal?
Anda adalah orang
yang melakukan sesuatu yang anda patut maafkan!
Saya salah
kerana mempercayai awak dari awal.
Saya tidak sepatutnya mempercayai musang.
Oh, saya minta maaf.
Tetapi anda juga menikmatinya.
Anda tidak sepatutnya bergaul
dengan musang terkutuk seperti saya.
Lagipun awak seorang jembalang mulia.
Difikirkan semula,
Saya tidak fikir musang adalah masalahnya,
tetapi anda.
Kerana mengkhianati
dan berbohong.
Adakah anda suka menjalani kehidupan yang kotor?
Pada akhirnya,
awak sama seperti orang lain.
kenapa?
Kenapa awak mengaku ketika itu?
Saya akan melupakan segala-galanya.
awak!
Kenapa awak comel sangat?
Anda juga mendapat pengakuan daripada jembalang.
Saya tidak boleh hidup lagi.
Saya hanya mempunyai dua minit lagi.
[Bihyung]
Saya akan menunaikan janji saya
dan melupakan segala-galanya.
Tetapi...
jika kita bertemu lagi secara kebetulan,
Saya akan beritahu awak yang saya suka awak juga.
Oh?
Saya belum beritahu dia yang saya sukakan dia lagi.
kepala saya sakit.
[Bihyung]
Bihyung?
Saya golongan darah A, walaupun?
[*T/N: "Bihyung"
berbunyi seperti golongan darah B dalam bahasa Korea.]
Wah.
Adakah saya minum sebanyak ini sahaja?
Ia tidak seperti saya seorang lelaki tua.
Tunggu, apakah tempat ini?
Betul, Halmeoni
memperkenalkan saya kepada tempat ini.
Saya minum begitu banyak.
Hah?
Bihyung?
Saya tidak lupa.
Saya ingat semuanya!
Tuan!
Bihyung! Gildal!
Saya Keumbok! Saya kembali!
Tuan.
siapa awak
Adakah anda di sini untuk melihat rumah?
apa?
Dalam ekonomi ni,
jarang nampak rumah murah macam ni.
Saya mendengar keluarga yang tinggal di sini
berpindah ke luar negara.
apa?
[Ditutup]
[Terima kasih atas sokongan anda
untuk Pembedahan Plastik Gumiho.]
Saya sedang bermimpi, kan?
Aduh!
tak boleh.
Adakah saya seorang
siapa yang terlupa?
Saya menikmati masa singkat saya di sini.
Terima kasih kerana menerima saya.
Saya akan lupakan ini
dan kembali menjadi manusia.
[Gula]
[Garam]
Saya meletakkan label
pada penggoncang garam dan gula.
Jangan campur adukkan lagi.
[Serbuk cili] [Lada]
[Serbuk cili] [Lada] [Gula] [Garam]
Saya minta maaf kerana pergi
tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Bihyung,
anda adalah yang paling hebat seperti anda.
Awak bukan jembalang sesiapa, tetapi Bihyung.
Jaga diri.
Terima kasih atas segalanya.
Dari Superstar Keumbok.